ありがとうございます。

下記に回答します。
1. VideCodeの出典は？
ITニュースやYoutube、チーム内での会話です。
・自然言語での指示: 日本語などの会話文でAIに指示を出すため、プログラミング言語の深い知識がなくても開発が可能。
・高速なプロトタイピング: アイデアを即座に形にできるため、従来の開発手法に比べて数倍から数十倍の速度で構築可能。
・AIと人間の並走: 人間が「何を作りたいか」を指示し、AIが「どう実装するか」を担う役割分担。
・代表的なツール: Cursor、Claude Code、GitHub Copilotなど。
2. 主な関心分野は？
IoTアプリ
Webアプリケーション開発
モバイルアプリ
スマートコントラクト
デジタルツイン
ドローン飛行制御
ネットワーク
動画コンテンツ
3. 学習対象の技術スタックは？
これから決めます。
4. 学習目標は？
個人のスキル向上
チームへのナレッジシェア
「現状のVibeCodingで出来ること、課題、スムーズに利用するための事前準備」を見つける
現状で、AIを利用する側がどこまでバカになれるか（無知でいられるか）を見極めたいです
段階に応じたバイブコーディングを演習
無知な現状で想像している課題
・開発環境、ランタイム、SDK

また、この学習をするというのもバイブコーディングと捉えています

学習にあたって気を付けたい点
1. Gitリポジトリは最終的にPublicにしたいので、個人情報が混入しないように監視して、必要があれば置換してください
2. ライセンスについても気をつけてください。ライセンス違反が無いか監視して、必要があれば置換してください
3. セキュリティ面でシークレットなどを活用してください。環境変数や個人PCでの設定は .env ファイルを活用してください
4. 開発環境の構築では、Gitリポジトリをクローンして、セットアップスクリプトとAGENTS.mdを併用してスムーズにセットアップ可能にしたいです。

最終的なアウトプットは２つです
1. 実際に作成するアプリケーション
2. 今回の Vibe Coding 学習のまとめ（ナレッジシェア用にスライド資料にしたいです。また、スライド資料を読み上げる動画コンテンツを作成します。）


私がイメージしている学習内容を理解できましたか？